Akhirnya, Hit dari Alam Semesta Keenam dan Jiren
dari Alam Semesta Kesebelas saling berhadapan.
Awalnya, pertarungan
berat sebelah, tapi ....
Dengan berkembangnya kemampuan lompatan
waktunya, Hit berhasil menghentikan pergerakan Jiren.
Akan kuselesaikan
dengan seranganku ini!
Akan tetapi ....
Harga diri seorang pembunuh?
Omong kosong!
Dihadapan kekuatan mematikan
Jiren, serangan Hit tak ada artinya.
Dengan begini, berakhir sudah.
Dan akhirnya, Hit pun keluar arena.
Hit!
Alam Semesta Keenam kehilangan Hit.
Apakah mereka yang
akan dilenyapkan selanjutnya?
Sementara itu, setelah mengalahkan Hit, Jiren pun terang-terangan memulai meditasinya.
Sumpah Bangsa Saiya!
Keputusan Vegeta!
Sumpah bangsa Saiya!
Jiren.
Aku masih bisa bertarung.
Apa Goku baik-baik saja?
Tubuhnya kelelahan, tapi
semangat bertarungnya masih tinggi.
Sulit untuk menekan
tekadnya bertarung.
Hei, sisanya tinggal 50 tak, 'kan?
Ya, tinggal setengahnya.
Kalau waktunya sudah
habis, apa yang akan terjadi?
Beritahu kami sekali lagi.
Alam Semesta yang jumlah
petarungnya paling banyak akan menang.
Begitu, ya.
Dengan tersisanya tujuh petarung,
Alam Semesta Ketujuh berada di ujung tanduk.
Sekaranglah kesempatan
untuk mengalahkan Son Goku.
Tuan Mosco memerintahkan
untuk menargetkan Son Goku.
Mereka mengincar Goku!
Mereka bertiga menyerang Goku di saat Goku masih memulihkan diri, tidak adil!
Kenapa kau naif sekali?
Kita hanya perlu
percaya pada Goku!
Son, ya?
Gohan, kau pergilah selamatkan dia!
Ayah pasti akan baik-baik saja!
Kit fokus saja melawan
yang ada di depan kita!
Ah, sialan!
Kena kau!
Paman Piccolo, apa kau baik-baik saja?
Ya.
Tak kusangka Alam Semesta lain
memiliki orang planet Namek sekuat mereka.
Kurangi jumlah petarung
Alam Semesta Ketujuh!
Lalu, Alam Semesta
lain mending lari saja!
Anda menyuruh mereka lari?
Habisnya kita takkan
bisa mengalahkan Jiren.
Jadi kita pakai saja
jumlah petarung yang tersisa.
Selama Tuan Champa puas, sih ....
Kita memang kalah bertarung,
tapi kita menang perang!
Berhentilah murung begitu!
Tapi, kekuatannya
benar-benar di luar logika.
Jangan takut begitu, dong.
Apa Kakak tak takut?
Tentu saja aku takut ...
... pada potensi
kekuatanku yang tak terbatas!
Melihat pertarungan Jiren
dan Son Goku aku jadi semakin yakin.
Aku kan juga dari Bangsa Saiya.
Aku yakin masih bisa jadi
jauh lebih kuat dari sekarang.
Kakak berpikiran positif sekali, ya?
A-Ada apa?!
Apa kau punya perlu dengan kami?
Enyahlah dari sini.
Monna sudah mulai menyerang, ya.
Dia pasti sudah mengerti juga.
Inilah kesempatan terbaik ...
... untuk menghancurkan Alam
Semesta Keenam karena Hit tidak ada.
Kalau sudah ditantang ber-
tarung begini, mana bisa kutolak.
Ini jadi satu lawan satu.
Jangan ikut campur.
Ba-Baik.
Ayo bertarung!
Kuterima tantanganmu!
Kau ini, jangan mengganggu, dong!
Serahkan dia padaku.
Kalian berdua lebih baik mencari
tempat lain untuk bersembunyi.
Cabba ....
Jangan seenaknya memerintahku!
Tolong ikuti saja kata-kataku.
Mentang-mentang di depan cewek,
tidak usah berlagak keren, lah.
Akan kuhadapi kalian bertiga sekaligus!
Untuk melawanmu,
aku sendiri saja sudah cukup.
Dasar bocah kurang ajar!
Apa kemampuanmu cuma
sebatas omong besar saja?
Sepertinya kalau soal
otot, kau memang punya.
Sampai terdorong mundur begitu.
Minggir, biar aku gantikan!
Tidak bisa!
Stamina kalian berdua
tidak boleh terbuang percuma!
Melawannya tidak akan
buang-buang stamina sama sekali!
Sikapmu yang terlalu percaya
diri itu bisa jadi bumerang.
Kak, ayo ikuti kata-katanya saja.
Apa?!
Kalau terus begini, aku
akan mematahkan lenganmu!
Tolong serahkan dia padaku!
Kak, bukan dia
yang harus kau lawan.
Baiklah.
Jangan sampai kalah!
Kak, kita harus segera
pergi cari tempat lain.
Iya.
Demi bertahannya Alam Semesta Keenam,
mereka berdualah yang jadi senjata rahasianya.
Sekarang, aku harus
bisa melakukan yang kubiasa.
Tapi aku juga
dari Bangsa Saiya.
Tidak akan kubiarkan diriku diremehkan!
Barusan tadi terasa agak sakit, lo.
Sakit, lo!
Masih belum selesai!
Dengan ini ... berakhir sudah!
Majulah!
Maju terus sampai jatuh!
Apa?!
Cabba!
Kurang ajar.
Aku bahkan tidak bisa
menguras stamina musuh.
Tapi setidaknya, aku sudah bisa memberi
Caulifla dan Kale waktu ..., 'kan ya?
Guru?!
Guru!
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Dasar Vegeta, padahal dia
tidak perlu melakukan hal itu!
Mereka berdua memliki
ikatan guru dan murid.
Memang.
Ikatan guru-murid antar alam
semesta kali ini jadi terlihat begitu rumit.
Vegeta, kau memang hebat!
Lagi-lagi kita diselamatkan oleh ksatria
dari Alam Semesta milik Beerus, Tuan Champa.
Aku pasti akan
membalas kebaikan kalian.
Lagipula aku ini
orangnya tahu berterima kasih.
Sial, dasar pengganggu!
Te-Terima kasih
telah menyelamatkan saya.
Jangan salah paham!
Gu-Guru.
Aku tidak menyelamatkanmu.
Aku hanya tidak tahan melihat
seorang bangsa Saiya yang lemah.
Maafkan saya.
Kau tidak berencana untuk kalah
sebelum bisa memenuhi janjimu, 'kan?
Janji?
Bukankah kau ingin
mengajakku pergi ke Planet Salada?
Raja Planet Salada adalah orang yang
sangat kuat dan penuh harga diri seperti Anda.
Begitu, ya?
Suatu hari nanti,
ajak aku ke sana.
Salah satu dari alam semesta kita akan
dilenyapkan, jadi janji itu takkan bisa terpenuhi.
Aku pasti akan menang dan membangkitkan
kalian dengan menggunakan Super Dragon Ball.
Kami?
Jadi kau bisa memenuhi janjimu.
Guru!
Kalau saya menang, saya berjanji
akan membangkitkan kalian juga!
Jangan sombong,
akulah yang akan menang!
Ya, Anda benar.
Mereka berdua itu sebenarnya
musuh atau teman, sih?
Yang mana, sih?
Mereka terlihat seperti
seorang guru dan muridnya.
Guru!
Murid!
Bertarunglah sebagai
bangsa Saiya yang terhormat!
Baik, Guru!
Ikatan bangsa Saiya
antara guru dan murid.
Menjijikkan sekali.
Guru, saya akan bertarung tanpa
melupakan harga diri saya sebagai bangsa Saiya.
Apanya yang guru?
Setelah aku mengalahkanmu, aku juga
akan mengalahkan orang yang bernama Vegeta itu!
Guru.
Dan juga gadis-gadis
Saiya yang melarikan diri tadi!
Maksudmu Caulifla dan Kale?!
Dasar lemah, apa kekuatan
bangsa Saiya hanya seperti ini?!
Kau itu sama pengecutnya seperti
Vegeta yang dari bangsa Saiya juga!
Guru seorang pengecut?
Dia memukulku dengan serangan
yang lemah dan langsung melarikan diri.
Dia itu cuma seorang pecundang!
Apa?!
Aku tidak tertarik bertarung
dengan orang lemah seperti dirimu.
Aku akan menghabisi si pengecut
dan juga gadis-gadis Saiya itu!
Aku akan mengalahkanmu di sini!
Sepertinya Cabba
terlihat berbeda, iya 'kan?
Dia juga bisa berkembang
di tengah pertarungan.
Memangnya kenapa
kalau rambutmu bisa berubah!
Aku takkan memaafkanmu!
Aku akan menghabisimu!
Aku tak akan kalah!
Aku berhasil, Guru!
Bisa-bisanya kau kalah
dari anak kecil seperti dia.
Bagus, Cabba!
Kalau kau melakukan apa yang
kuperintahkan, kau pasti menang!
Bukankah Anda tadi menyuruhnya
untuk melarikan diri, Tuan Champa?
Dengan tersingkirnya Monna, Alam Semesta
Keempat hanya tinggal menyisakan tiga petarung lagi.
Itu baru bagus.
Ngomong-ngomong, mau sampai
kapan Jiren duduk terdiam di sana?
Sialan itu membuatku kesal.
Akan kuuji sekuat apa
dia dengan tanganku sendiri.
Bertarunglah denganku!
Aku tak tertarik
melawan orang terkuat kedua!
Bukankah kau juga terkuat kedua?
Beraninya kau!
Akan kutunjukkan
kekuatanku padamu!
Kuharap Kak Caulifla
dan Kale baik-baik saja.
Kau ....
Halo!
Sepertinya kau terlihat kuat.
Izinkan aku untuk melawanmu.
Boleh saja.
Jangan ragu untuk mengeluarkan
seluruh kemampuanmu!
Aku ini menyukai
orang yang kuat.
Tapi, aku sangat
membenci orang Saiya.
Setelah aku mengalahkanmu, aku akan
bermain dengan teman-teman Saiyamu!
Jadi, tak perlu khawatir!
Apa?!
Takkan kubiarkan kau
mengincar Kak Caulifla dan Kale!
Yang akan menang adalah kami!
Serangan itu pasti mengenainya.
Lebih baik kau menyerah saja!
Aku menolaknya!
Aku akan bertarung!
Begitu, ya.
Menghabiskan energi
untuk melawan sampah ...
... itu benar-benar mubazir.
Maafkan aku.
Dia mengincar
Cabba yang kelelahan.
Sial, dasar licik!
Akulah yang akan mendapatkan ...
... Super Dragon Ball
dan mengendalikan para Dewa.
Yo, Vegeta!
Sepertinya kau kesulitan
menghadapi sampah berkarat itu!
Aku bertarung untuk memulihkan diriku.
Sepertinya Cabba sudah kalah.
Aku tak peduli
selama aku yang menang.
Begitu, ya.
Bangsa Saiya takkan punah!
Ya, Vegeta.
Hanya segitu kemampuanmu, ya?
Sombong sekali kau.
Aku belum bisa menggu-
nakan seluruh kekuatanku,
tapi aku tak punya pilihan.
Luar biasa.
Ah, terima kasih.
Kau sangat membantu.
Berkat Cabba,
kekuatanku sudah kembali.
Son Goku.
Bertarunglah denganku!
Eh?!
Setelah kehilangan Hit, Alam
Semesta Keenam juga kehilangan Cabba.
Dan yang mengejutkan, Caulifla ...
... menantang Goku, bukan Frieza.
Apa yang direncanakan oleh Caulifla?
Tujuan pribadi mulai terungkap
dalam Turnamen Kekuatan.
Waktu yang tersisa sebelum
turnamen berakhir adalah 23 menit.
Halo, ini aku, Goku!
Pertarungan Bangsa Saiya melawan Caulifla dan Kale akhirnya dimulai!
Caulifla dan Kale
menjadi semakin kuat.
Serangan kombinasi mereka
membuatku kewalahan.
Baiklah, akan kutunjukkan
Super Saiya 3 pada mereka!
Majulah, Caulifla, Kale!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"Sungguh Menyenangkan
Pertarungan Kembali Bangsa Saiya yang Luar Biasa!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!